Slik fungerer Microsoft 365 Copilot
som en samarbeidspartner, og hjelper
deg med å forstå kompleks informasjon,
utforske ideer og sette ting ut i
livet.
La oss si at du må orientere teamet om
de nyeste bærekraftsinitiativene på
tvers av jobben, men det er mye å gå
gjennom.
La oss gi Copilot et tydelig og
konkret spørsmål om å analysere
kildene, finne trender og gi deg ideer
du kan bruke.
Velg deretter Send.
Still oppfølgingsspørsmål for å gå
dypere eller finjustere resultatet.
Copilot bevarer kontaktene gjennom
hele chatten.
Når du er klar til å gå gjennom
sammendraget, eksporterer du
oppsummeringen til en side ved å
klikke på de tre prikkene.
Rediger i Sider, og legg deretter til
på ny side. I Sider kan du gjennomgå
og redigere innholdet.
Fortsett å jobbe med Copilot for å
utvide inndelinger eller justere
tonen.
Del sidekoblingen med teamet, eller
kopier og gjenbruk innholdet i andre
Microsoft 365-apper.
Alt du oppretter, lagres i
Copilot-biblioteket.
Tilbake i Copilot-chatten, la oss be
Copilot om hjelp til å forberede den
kommende orienteringen med kollegene.
Ta med konkret kontekst, som hvem
møtet er med, når det skjer, og
nøyaktig hva du trenger.
Velg Send, og som før kan du fortsette
å finjustere resultatet uten å begynne
på nytt.